이봐~
사쿠라는 어디있어?
사스케를 쫓고 있었지?
사쿠라는 어느쪽으로 갔지?
정북쪽으로 향해서...
..두시 방향...
...1Km...
사쿠라 녀석 정말...
츠나데님께 상당히 강한
약의 제조법을 배웠군
이래서는 당분간 일어나지 못하겠군
미안하지만, 시간이 없어서 먼저 간다
네가 날 따라와서
무슨 득이 있지?
뭘 꾸미고 있는거냐
아무것도 꾸미고 있지 않아
네가 나뭇잎 마을에서
사라진 뒤로,
난 그때 널 따라가지 않은 걸
항상 후회하고 있었어
(이 녀석... 예전 동료인가...)
(이 녀석도 사스케를...)
(그렇지만...)
네가 원하는 대로 움직일께!
더 이상 후회하고 싶지 않아!
내가 뭘 바라는지 알 고 있어?
그런건 뭐든 상관없어
난 네가 말하는대로....
나뭇잎 마을을 치는 것!
그게 내 바람이야
넌 정말 날 위해서
마을을 배신할 수 있어?
응
사스케가 시킨다면...
그럼, 증명해 보실까?
이 녀석의 숨통을 끊어라
그렇게하면, 널 인정해주지
그 사람은 누구야?
내가 조직한 매의 멤버야
지금은 보다시피
도움이 전혀 안되
사쿠라, 넌 의료닌자였지?
이 녀석을 대신하는거야
딱 좋군
(이런 일을...)
(역시 예전의 사스케가 아니야!)
(변해버렸어!)
사쿠라, 왜 그래?
못하겠어?
(이 사람은.. 상관없는 사람이야...)
(여기서.. 내가...!)
(지금 사스케를 찌르면...!)
(모든 것이 끝나는 거야!)
...사스케... 그만 둬...
(진짜 죽이려는군!)
사스케, 갈 때까지 갔구나!!
차례차례 등장하시는군
사쿠라, 너 혼자서 사스케를
죽이려고 했었지?
그렇게 무거운 짐을
네가 짊어질 필요는 없어
제 7 반의 선생이면서,
너희들을 뿔뿔히 흩어지게 한 건,
내 한심함때문이야
사쿠라, 널 안심시켜주기 위해서
무책임한 말을 했어
카카시 선생님...
괜찮아~ 다시
예전처럼 지내게 될거야
내 자신을 설득하고 있었던 걸지도 몰라
칠칠치못한 선생님이라 미안하구나
그렇지않아요...
사스케, 난 같은 말을 반복하는걸
별로 좋아하지 않아
하지만, 다시 한 번만 말하마
너 같은 녀석은
수도없이 봐왔지만,
복수를 입에 담은 자의
끝은 좋지 못해
복수에...
사로잡히지 마라!!
이타치를... 아버지를...
어머니를...
일족을 여기에 데려와!
그렇게하면 그딴 건 그만두겠다!
널 죽이고 싶지 않아
날 언제든지 죽일 것 같은 말투군
언제까지 선생인척 굴지말아달라구
난 당신을 죽이고 싶어서
근질거려 죽겠어
카카시
(마다라에게 이렇게까지...)
사쿠라, 그 아이를 말을 할 수
있을 정도만 회복시켜라
지금이라면 아직 늦지않아
여러가지 적의 정보를
알 고 있는 아이야
선생님은요?
넌 그 아이를 데리고
여기서 떨어져있어
(카카시 선생님...)
너의 그 무거운 각오는
내가 대신 짊어질게
뭐, 그게 내 임무야
자,
사쿠라, 어서 가라
제 7 반의 리더로서, 지금
이자리에서 모두 결판내주마
나도 같은 말을 몇 번씩
말 할 생각은 없어
선생인척 구는 건
적당히 해
(아무리 갈때까지 갔어도
오로치마루가 꽤 귀여워한 모양이군)
(3대 호카게님.. 많은 제자들을
가르킨 당신조차도...)
(애제자가 마을을 나가고...)
(그 애제자와 싸워야만하는 괴로움)
(그리고 남에겐 넘겨줄 수 없는 각오!)
3대 호카게님이 어떤 기분이셨는지...
이제서야 알게 될 줄이야
당신은 3대 호카게의
전철을 밟게 될 거야
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
《짊어져야 할 짐》
너....
아직 말하면 안되
조금만 있으면 되니까...
(적인 너의 기분따윈
알 고 싶지도 않아...)
(그러니까... 내 앞에서...)
(그런 슬픈 표정으로 울지 말라구...)
(빌어먹을...)
(좋아...)
사륜안이라는 건 말이야
우치하의 증표다
우치하 일족도 아닌,
저속한 닌자가!
멋대로 그 눈을 가지고
잘난 척 하지마라!!
(수리검이 날아갈 곳에 사쿠라가...)
(사스케녀석, 진짜로 죽이려 드는군!)
(그렇다면!!)
토둔, 토류벽!
(土遁, 土流璧)
네 사륜안도 남의 걸
쓰는 것 치곤 제법이군
하지만 말야... 네 녀석의
사륜안으로 이게 될까?
너와 내 사륜안의
격의 차이를 가르쳐주마!
이건..!!
(빨라...)
(만화경으로 날려버리지
않았다면 당해버렸겠군)
그게, '스사노오'라는 거냐?
설마, 우치하 일족도 아닌 당신이
만화경을 개안했을 줄이야
목숨을 건진건 아무래도
그 눈 덕분인 것 같군
우치하의 힘에 고맙겠군
사스케, 네 마음 속에 일족만
있는 게 아닐거야
증오만이 있는 게 아닐거야!
다시 한 번, 네 마음 속
깊이 들여다봐라
아직도 그 소리냐?
사실은 너도
알 고 있을거야
웃고 있군...
모두 웃고 있어..
이타치의 목숨과 맞바꾸고서
모두 웃고 있단말야!
아무것도 모르면서,
모두 활짝 웃고있어!
지금 나에게는...
너희들의 웃음소리는
경멸과 조롱으로 들려!
그 웃음을...
비명과 신음으로 바꿔 주겠어!
(사스케...)
(사스케의 차크라가..
더욱 차가워졌어)
사스케는 예전에
네가 알던 사스케가 아니야
(이건 위험하겠어!)
어떠냐?
이걸 네가 빌린 사륜안으로
없앨 수 있겠어?
진짜와 빌려쓰는 것의 차이를
확실히 보여주지!
젠장!
(아..앞이...!)
저 녀석 뭘 할 속셈이지?
(사쿠라, 어째서 여기에 온거야?)
그만 둬!
(카카시 선생님에게
무거운 짐을 지워줄 수는 없어!)
우리들의 결정을 녀석이...
나루토가 순순히 들어줄까?
하지만 그게
우리들의 결론이니까...
무슨 수들 쓰더라도
이해를 시켜야...
나루토에겐 전부 내가 말할께
사쿠라씨가요?
무슨 좋은 생각이라도 있어?
어쨋든 나에게 맡겨 둬!
(그런 걸 나루토에게
말할 수 있을리가 없잖아!)
(내가 모든걸
잘 해내야만 해!)
(각오를 해야만 해!)
잠깐!
거기 자리 좀 비켜줄래?
나루토, 비켜!
난 너의 건너편에
앉고 싶단 말야!
사스케!
옆에 앉아도 돼?
(오늘에야 말로
사스케를 차지하고 말겠어!)
(사스케의 첫 키스는
내가 빼앗는 거야!)
(じゃんなろ~!)
너희들 마지막으로
한번 더 기회를 주겠다!
허나, 오후부터는 더욱 가혹한
'방울뺏기대결'이 될거다
도전하고 싶은 녀석만
도시락을 먹어라
하지만, 나루토에겐 주지마라
규칙을 어기고 혼자서만
점심을 먹으려고 한 벌이다
만약에 점심을
나누어 주기라도 하면..
그 시점에서 저 녀석을
시험실격으로 간주하겠다!
여기선 내가 법이야
알겠지?
자!
잠깐만, 사스케...
좀 전에 선생님이...
괜찮아..
지금 녀석의 기척은 없어
오후부터는 셋이서 같이
방울을 빼앗도록 하자
발목을 잡는 다면..
내가 곤란하니까..
사스케...
사쿠라?
고마워..
이 녀석들!
합격!
너희들이 처음이야!
지금까지 녀석들은 내 말을
순순히 듣는 얼간이 녀석들 뿐이었는데
"닌자는 말 뜻의
진정한 의미를 읽어야 한다"
닌자세계에서 규정이나
규칙을 어기는 녀석은..
쓰레기 취급을 받는다
하지만...
동료를 소중히
여기지 않는 녀석은..
그 이상의 쓰레기다!
이것으로 연습 끝!
전원 집합!
한 밤중에..이런 곳에서
왜 서성거리고 있어?
마을을 나가려면..
이 길을 지나가야 하니까..
언제나 여기서..
가서 잠이나 자
왜 아무말도 해 주지 않는거야?
왜 언제나 침묵만 하고..
나에게 아무것도
이야기 해 주질 않는거야?
쓸데없는 참견이야!
일일이 나에게 신경쓰지 마!
난...
사스케에게 미움만 받는구나..
기억하고 있어?
하급닌자가 되어서, 처음으로
3인 1조가 결정되던 날..
그 장소에서 처음으로
사스케와 둘 만 있게 되었을 때
나에게 화냈었지..
고독은...
부모에게 꾸중을 들어서
슬픈 정도와는 비교가 안돼!
왜그래? 갑자기..
너.. 짜증나!
기억이 안나는데..
그렇겠지?
상당히 오래된 일이니까..
하지만 그 날부터 시작된거야
사스케와 나..
그리고 나루토와 카카시 선생님..
넷이서 여러가지
임무를 수행하면서..
괴롭고..
여러가지로 힘들었지만
하지만 무엇보다도 즐거웠어!
사스케의 일족에 관한
이야기는 알고 있어
하지만 복수뿐이라면
아무도 행복해 질 수 없어
사스케도 나도..
역시...
난 너희들과는 달라
너희들과는
다른 길을 가고 있어
틀림없이 넷이서 해 왔었지
그걸 나의 길이라고
생각했었던 적도 있었어
넷이서 해 왔었지만..
나의 마음은 결국
복수하기로 결심했어
난 그걸 위해서 살아온거야
난 너와 나루토처럼
될 수 없어
또 사스케는 스스로
고독해 지려고 하는거야?
사스케 넌, 그 당시에
고독은 괴로운거라고 알려줬어
지금은 그게
아플 정도로 느껴져
나에겐 가족도 친구도 있어
하지만 사스케가 없어진다면..
나에겐...
나에게 있어선
고독과 마찬가지야!
또 다시 여기서부터..
각자 새로운 길이
열리는 것 뿐이야
난..난 사스케가
너무 좋단 말이야!
사스케가 나와 같이 있어 준다면
절대 후회하게 하지 않을거야!
나, 사스케를 위해서
무엇이든지 할게!
그러니까 부탁이니까
여기에 있어줘!
복수도 도울게!
반드시 내가
어떻게든 해 줄테니까..
그러니까 여기에...
나와 함께 있어줘
그게 안된다면..
나도 같이 데려가 줘
역시 넌.. 짜증나
가지 마!
간다면, 나..
큰 소릴내서라도..
사쿠라...
고마워...
(각오 했는데...)
사쿠라!
(젠장!)
(만화경을 사용하면..
바로 이렇게 되어버리니..)
사스케, 그만 둬!
(나루토?)
나루토!
뉴웨스트
고독저격
NEWEST
Solitude Snipe
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
Ø나루토 자막카페Ø
http://cafe.naver.com/narutosmi
手, 足, 繫がれてるよ
손, 발이 붙어있어!
I'm Like マリオネット
나는 마리오 네트가 좋아!
そんなのありえねぇよ
그런거 말도 안돼!
一體 どうなってるの?
도대체 어찌 된거야?
(Tell Me Tell Me) Who's the Ruler?
(말해줘 말해줘) 누가 대장이야?
氣安く觸るな
맘편하게 만지지마!
聞きたくねぇよ もう詭弁は
더이상 궤변은 듣고 싶지 않아!
こっから先はオレが決めんだ!
지금부터 미래는 내가 결정한다!
見えない鎖を斷ち切れ
안보이는 굴레따윈 끊어버려
限界すれすれ出し切れ
아슬아슬 한계따윈 끊어버려
自分で勝ち取らなきゃ
자신이 쟁취하지 못하면
誰かの手に渡っちゃうぜ
누군가의 손에 넘어가 버려
Stand Up!! さぁ皆 Reach Out For Liberty
일어나! 자 모두 자유를 쟁취해
今が動き出す時だ
지금이 행동할 때야
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
깨어나! 자 모두 나아가서 소리쳐
Oh Yes We Are The Dreamer
그래 맞아, 우리는 몽상가
Run For Your Freedom
자유를 위해 달려라
先立つものなんてなくたって
앞장서는 사람따위 없어도
Run For Your Freedom
자유를 위해 달려라
夢の扉 蹴っ飛ばして
꿈의 문따위 차버리고
(so you better) Stand Up!!
(그게 좋아)일어나!
さぁ皆 Reach Out For Liberty
자 모두 자유를 쟁취해
今が動き出す時だ
지금이 행동할 때야
Wake Up!! さぁ皆 Step Upして叫べ
깨어나! 자 모두 나아가서 소리쳐
Oh Yes We Are The Dreamer
그래 맞아, 우리는 몽상가
Run For Your Freedom
자유를 위해 달려라
先立つものなんてなくたって
앞장서는 사람따위 없어도
Run For Your Freedom
자유를 위해 달려라
夢の扉 蹴っ飛ばして
꿈의 문따위 차버리고
Fight For Your Freedom
자유를 위해 싸워라!
사스케, 널 복수의 늪에서
꺼내 주겠어!
그럴 필요 없어!
내 복수의 막은
이미 올랐어!
뭐라고?
너희들 나뭇잎 마을과의
관계를 전부 끊어버리는 것..
그거야 말로 진정한
우치하 일족의 부흥이야!
차회, 나루토 질풍전은
"숙명의 두사람"
싸울 수 밖에 없겠는걸?